总算让他们买给我了
とうとう　買ってもらっちゃった
超任版的快打旋风
スーパーファミコン版　“ファイナルファイト”
因为这是矢口同学没有的游戏…
矢口君が持ってなかった　ソフトだったから...
你说啥
何だと！？
你有超任版的快打旋风？
スーファミ版　ファイナルファイトを　手に入れたのか！
我去玩 我去玩
やりに行く！　やりに行く！
他只喜欢这种事
こういう事しか　食いついてこないんだもん
但是能跟矢口同学一起玩也有点开心呢
でも矢口君との　共同プレイができるのは　ちょっと嬉しいかも
你说啥
何だと！？
你有超任版的快打旋风？
スーファミ版　ファイナルファイトを　手に入れたのか！
借我玩
貸してくれ！
不要
やだ
哦…你居然挺小气的嘛
おおっ意外にケチンボだなぁ
干嘛生气啊
なんで怒ってんの？
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
话说你是想一个人偷偷特训吗
さてはお前一人で　特訓を積むつもりだな
对啊 不行？
そうよ　悪い？
挺好的 你加油吧
まぁいいんじゃね？　せいぜい励むがよい
喂 春…
おい　春…
啊 大野同学
あ　大野さん
还是照旧这么可爱 神秘呢
相変わらず妖艶で　謎が多い子だよなぁ
课外都干些什么呢
学校外では何やってんだろ
果然是在接受英才教育吧
やっぱり英才教育でも　受けているのかな
好像是个大小姐样
イイとこのお嬢さんっぽいし
是个超级街霸2X 111连胜的怪物哦
スパ２Ｘで111連勝する　バケモノなんだよ
我说啊春雄
なぁ　春夫
她跟你是一个小学的吧
お前同じ小学校だったんだろ
她是个怎样的人啊
どんな子だったんだよ
冷淡话少的人哦
無愛想で　無口なやつだったよ
仅仅这样？
それだけ？
就是这样
それだけよ
在街上看到他们俩在一起的时候
二人が一緒にいるのを　街で見かけた時
不知为何
なんだか　こう…
感受到任何人都无法靠近他们的氛围
何者をも寄せ付けない　雰囲気を感じた
他们俩人是什么关系呢
二人の関係って　どんなだったんだろう
即便如此 他们那时才是小学生
と言っても　まだ小学生だし…
啊 想太多心里好烦
ああ　考え出すと　モヤモヤする...
啊
あ...
那时的…
あの時の...
之前我替矢口同学打对战的时候
この前私が矢口君の代わりに　対戦した時
嗯？
んん？
我感觉用隐藏角色的人 应该就是那个大野同学吧
隠しキャラ使って　入ってきた人　あの　大野さんって子だった気が
不会吧
まさか
根本想象不到那个大野同学会在游戏中心打游戏诶
あの大野さんが　ゲーセンでゲームするなんて　想像つかないな
而且日高居然出现在游戏中心
それに　日高がゲーセンデビューした
也真让我吃惊啊
ってのもオドロキだ
果然
やっぱり...
用豪鬼的就是大野吗
豪鬼使いは大野だったか...
豪鬼 超级街霸2X中的隐藏角色
豪鬼　スパ２Ｘの隠しキャラで
虽然在选择画面中已确认其存在
デモ画面で存在は　確認していたが
但是没想到还真能用
まさか使用できるとは　知らなかった
毕竟据说超级街霸2X国外要早2个月发售呢
スパ２Ｘは海外の方が　２ヶ月くらい早く稼働したらしいからな
情报知道得肯定也比我们早吧
情報もこっちより早く　出回ったんだろう
关于这游戏界而言也是没法指责的事呢
この業界のことに関しては　相も変わらず　非の打ち所がねぇ
不 没法指责的是关于基本上的事而言吧
いや　非の打ち所がねーのは　ほとんどの事においてか
不来我家玩吗
私の家に　遊びにこない？
看过昨天的畅销榜了嘛
昨日の　ベストヒット見た？
我阿姨住在美国来着…
僕の叔母さん　アメリカに住んでるんだけど
但是总觉得有点拘束呢
でも　なんだか　キュークツそうだな
这点还是没有变啊
そーゆーところも　相変わらずか
吃午饭看GAMEST真让人食欲大增啊
昼飯時のゲーメストは　食が進むぜ
AstroCity 29寸机箱 中古的25万日元
アストロシティ29インチ筐体　中古で25万円
这价格根本买不起嘛
とても手が出せん値段だが
GAMEST的游戏机广告真让人的梦想愈发宏大啊
ゲーメストの筐体広告は　夢が広がるぜ
如果能用这么棒的游戏机填满整个房间
こんな素晴らしい筐体で　部屋を埋め尽くせたら
我死都乐逍遥了
もう死んでもイイ
春雄
ハルオ！
你净玩些Astrocity
アストロシティばかりやって
商品广告中的电话卡也很想要啊
商品広告のテレカも気になる
最想要的是古烈电话卡
もっぱら欲しいのは　ガイルテレカ...
GAMEST的原版帽子也想戴起来
ゲーメストの　オリジナルキャップも　おもむろにかぶりてぇ
以及全国举办的格斗游戏全国大会的报道
そして全国で行われてる　格ゲー全国大会リポート
我也算个格斗游戏玩家 真让人心痒啊
俺も一端の格ゲーマー　ウズウズするぜ
我总有一日也会去参加的
俺もいつかは　参加してやるんだからな...
格斗烈传
｢ファイターズヒストリー　ダイナマイト｣
世界英雄2JET
｢ワールドヒーローズ２　ＪＥＴ｣
完美战士
｢パーフェクト　ソルジャーズ｣
不只是超级街霸2X
スパ２Ｘに限らず
各种游戏们都在等着我
ありとあらゆるゲーム達が　俺を待っているのだ
不管有多少钱都不够花的
金がいくらあっても　足りねぇ
好想赶紧上高中可以打临工啊
早く高校に上がってバイトが　できるようになりたいぜ
大野同学
お…大野さんっ
抱歉突然把你叫出来
イキナリ呼び出して　ゴメンよ！
那个 这个 我有件事想诚挚地问问你
あのその…　折り入って　聞いて欲しいことがあるんだ
在教室的时候大家都看着
教室だと皆が見てるから
所以只能用信把你喊出来了
手紙で呼び出すしか　なかったんだ
这里不是也被围观着嘛
ここでも見てるじゃねーか
健治 你说得出口的
ケンヂ　お前なら言える
加油啊
頑張れっ
这是什么呀 表白？
なになに　告白？
真的假的啊
マジで？
虽然还没有怎么说过话…应该是完全没说过
まだロクに…　ていうか全然　話したことないけど
但是从你转进来的那日起
転入日の初日から
那个 我就对你一见钟情了
その…　おっ　一目惚れです！
愿意一起去看电影小活佛吗
一緒に｢リトル･ブッダ｣を　観に行きませんか
那表情
あの表情
不行啊
ダメだな
没戏了啊…
ダメだったか
不行啊
ダメかー
可…可不是让你围着看的啊 你个混蛋
見せ物じゃねぇぞこの野郎！
哟 你不是四班的矢口春雄吗
やいやいお前　四組の矢口春雄だろ！？
贼溜溜地死盯着干嘛混蛋
ジロジロ見くさって　ちきしょう
没…没有
是你擅自在这儿开始表白的
いやキミが勝手に　ここで告白劇を　始めたんじゃないか…
你跟大野同学是什么关系啊
お前　大野さんと　どんな関係なんだ？
听说你跟她原来在一个小学
聞けば昔　小学校が　一緒だったらしいし...
虽然大家都不相信
皆信じてないけど...
但是有人说看到过你跟大野同学在一起
大野さんとお前が　一緒のところを　見たって言ってる奴が　いたぞ！
大野同学算你的什么啊
大野さんはお前の　なんなんだよぉ
就算你问算什么…
なんなんだって　聞かれても
拥有共同的爱好
共通の趣味がある者同士
就算这么说那些家伙也是不会懂的吧
といってもコイツらに　ワケ分らんか
也不好曝光大野酷爱游戏中心
大野がゲーセン好きって　バラすのもアレだしな
你干嘛闭嘴不说话啊
何黙り込んでんだよぉ
心灵的劲敌？
心のライバル？
不不 前几日还被那家伙拒绝当作对战对手来着
いやいや　つい先日コイツに対戦を　拒否されたばかりだ
而且让我见识到了111连胜这种大记录的实力差距
しかも111連勝という　大記録で　実力差を見せつけられた…
说不上对手
ライバルとは言えない！
赶紧给我回答啊
さっさと　返事しろよぉ～～！
果然大野是粉碎我的自尊的人？
やはり大野は　俺のプライドを　ズタズタに引く裂く存在か？
别说了健治
やめろよケンヂ
那就是敌人
だとしたら敵！？
比起这么说…
というよりも
对我而言大野是…
俺にとって大野は…
眼中钉肉中刺？
目の上の…　たんこぶ？
真是差等生才说得出做得出的事啊
劣等生が言いそうな言動だぜ
喂 别再丢人现眼了
おい！　これ以上醜態を晒すな
你刚刚才被甩吧
お前は今　フラれたばかりなんだぞ！
喂喂 都口吐白沫了
おい　泡吹いちゃったぞ
都因为你说刚被甩啊…
お前がフラれた　ばかりなんて言うから
喂大野 等等
おっ　大野！　ちょっと待て！
大野
大野！
那个 不知道该怎么说
あの　なんていうか
能…
ご　ご　ごご…
能教我下怎么选出豪鬼嘛
豪鬼の出し方　教えてくれねぇか
传说中那个用出豪鬼的人就是你吧
巷で噂されてる豪鬼使いは　お前だと踏んでな
干…干嘛啊大野
うおっ　なっ　なんだよ大野
完全搞不懂
ワケがわからねぇ…
完全搞不懂大小姐想说啥
お嬢様の　言わんとしてることが
不过实际上她也什么都没说
まぁ実際何も言わんのだけど
啊 好烦啊
ああ　ムシャクシャする！
话说 我为嘛要这么烦恼啊
ってなんで　ムシャクシャしてんだ俺は
我说啊春雄
なぁ春雄
嗯？
ん？
我想在这次的京都修学旅行时去告白
今度の京都修学旅行でさ　告白してみようと思うんだ
向谁？
誰に？
大野同学
大野さん
虽然完全没说过话
全然話したこともないし
根本不知道她是个怎样的人
どんな子なのかも　まるで知らないんだけど
但是每次见到她 我的胸口都会滚烫
大野さんを見かけるたびに　胸が熱くなるんだ
春雄 这是恋爱吗
春雄…　これは恋かな？
我还是第一次喜欢上一个人
俺　恋とかするの　初めてなんだよ
应…应该差不多吧
そっそうなんじゃねぇの？
我觉得恋情中可没有「龟缩古烈」啊
恋に　待ちガイルなんてねぇ…
我想也是
と思うぜ　そうだよな
不可能「弄错」自己的心意嘛
「龟缩古烈」跟「弄错」在日语中谐音
自分の気持ちを　間違えるわけないよな
什么呀
なーんだ
超任版是没法二人协同游戏的啊
スーファミ版じゃ　２人協力プレイ　できなかったんだな
这是单机版的啊
１人用だね　こりゃ　ワハハ
真想骂自己的无知啊…
己の無知を呪いたい
在抵达目的地京都之前乖乖地在位置上坐好
目的地の京都まで　おとなしく座ってる事...
知道了吗
よろしい？
是
はーい
矢口同学 你没带掌机什么的过来吧
矢口君　アナタ携帯ゲームなんて　持ってきてないでしょうね？
这怎么可能嘛老师
ンなわきゃねーだろがよ先生
我也会分清场合的嘛
俺にだって場をわきまえる事　くらい出来んだぜ
了不起 春雄
エライぞ　春雄
我还以为你的话会带个gameboy之类的过来的
お前のことだから　ゲームボーイの１つくらい　持ってくると思ったよ
虽然我没带掌机过来
クククッ　携帯ゲームは　持ってきてないが
但是我带了PC engine主机跟多人一起玩的多端口接头来了
ＰＣエンジンハードと　多人数プレイのできる
我多想跟大家一起在住宿地方的电视上一起玩
マルチタップを　持参してきたぜ　宿泊先のテレビで皆と
炸弹人跟桃太郎电铁
｢ボンバーマン｣や　｢桃太郎電鉄｣をやるのが　夢だったんだ
你这家伙还真是…
おっお前って奴は…
明明修学旅行的时候暂且忘掉游戏就好了
修学旅行の時くらい　ゲームから頭を　離せばいいのに
说啊说啊日高
言ったれ言ったれ日高！
快去阻止这家伙
コイツを止めてくれ
一生一次的回忆
一生に一度の　思い出なんだから
就好好享受京都嘛
純粋に京都を楽しもうよ
京都啊…
京都かぁ
终于到了
よくきたのヒャヒャヒャ
不行
ダメだ
因为源平讨魔传的缘故
｢源平討魔伝｣のせいで
听到京都就只有不祥的印象
京都と聞くと　まがまがしい印象しかない
这游戏脑 真可怜啊…
不憫だなぁ　そのゲーム脳
话说 我从阿姨家回去的时候啊
でさー　私ばあちゃん家から　帰ってたらさ
阿姨从后面啊…
後ろからばあちゃんがさ
…跑过来说你忘了什么哦
“ちひろー！”とか言ってこうやって　走ってきてさ
我在大路中心吓了一跳
私も道の真中で　びっくりしちゃって
还有其他好多人看着…
他にも人にいっぱい見…
矢口
矢口…
矢口等等…
矢口ちょっと…
能帮忙买些让我舒坦点的东西嘛
ちょっとスカッとするモノを　買ってきてくれんか
比如汽水之类的
サイダーとか
喂喂沼田老师
オイオイ沼田先生
你不会坐新干线晕车了吧
新幹線に　酔ったんじゃねーだろうな
好像是这样没错
どうやらそうっぽい
坐新干线晕车还真够厉害的啊
新幹線で酔うなんてスゲーぜ
看起来像个武术达人 结果还真是没用呢
武術の達人っぽいくせに　だらしがねーなぁ
现在刚好停车 我去给你买点
今ちょうど停車してっから　買ってきてやんよ
不好意思 你也可以买自己那份的
スマン　自分の分も　買っていいからな
好嘞
ういーす
矢口同学 很快就要出发了
矢口君　もうすぐ出発するのに..
啊 真是的…
ああ　あっとっと
矢口同学 你在干嘛啊
矢口君っ何やってんの？
刚好日高 来帮下我
ちょうどよかった日高　ちょっくら手伝えよ
沼田让我帮忙跑腿给了我五千日元
沼田からおつかい頼まれて　５千円もらってよ
我在买大家的那份呢
みんなの分も　買ってやってんのさ
没那么多时间啦
そんな猶予ないでしょ！
不赶紧回去的话…
早く戻らないと
话说回来这里没有沼田要的汽水啊…
ツーてもここに　沼田のサイダーが
啊喷
へっ　へっ　へっくしょん！
啊喷个什么啊真是的
“へっくしょん”　じゃないよもう！
修学旅行第一日居然被丢在这种地方
修学旅行初日にこんな所で　置いてけぼりになるなんて
怎…怎么办啊
どっ　どうしよう…
总…总之得给京都打电话找人来接我们才行
とっ　とりあえず　京都に電話して　誰かに　迎えに来てもらわないと
算啦 轻松点嘛 日高
んまぁ　気楽に行こーや　日高
坐慢车什么的都可以 总之只要抵达京都就好了吧
鈍行でもなんでもいいから　京都につきゃいいんだろ？
琵琶湖也很近
琵琶湖も近いし
一边观光一边去京都就好啦
観光しながら　京都に向かえばいいさ
我没带钱啊
お金持ってないよ私
全部放在新干线车里了
全部新幹線の中だから
放心吧
安心しろや！
我带着钱包 还有沼田给的四千日元
俺はサイフ持ってるし　沼田の４千円もある！
你怎么这么乐观啊
なっなんで　そんなに楽観的なの
日高 你是不想被老师骂才焦躁的
日高　お前は先生に　怒られたくねーから　焦ってんだよ
我们不是小学生了
俺たちも　小学生じゃねーんだから
这种小困难分分钟就解决掉好啦
こんな逆境バシッと　跳ね返してやろうぜ
说得这么趾高气扬
エラそうに
明明全部是矢口同学的错
全部矢口君のせいなのに
游戏专区
陌生土地上的我的圣域
見知らぬ土地の俺的聖域！
而且空无一人 这还真是忍不住呢
しかも誰もいねぇっ　こりゃたまらん
我姑且跟京都站联系让他们帮忙传话了
一応京都駅に連絡して　伝言を頼んでおいた
哎呀
おおっと！
是Parodius
｢パロディウス｣だっ
慢车因为落石会晚点
鈍行が今落石で　遅れてるらしいから
暂时只能在这儿呆站着啊
しばらくここで　立ち往生だよ
这会出现奶纸打你脸莉香
｢ちちびんたリカ｣ってのが　出てくるんだぜ！
喂 你很急躁吗？
おっ　イライラしてるな？
用那边的打鳄鱼缓解一下吧
そこのワニワニパニックで　解消しとけ！
好…好恨…
にっにくたらし～～～っ
对对 对把我们俩丢在这儿的大家的愤怒的宣泄出来吧
そうだそうだ　俺たちを置いていった皆に　怒りの欝憤をぶつけるがいい
我是在对你生气
アナタに怒ってんのよ
这个 那边那个小子 说你呢
これ！　そこのアナタ
嗯？是谁 在喊我
誰だ？　俺を呼ぶのは？
能试一下嘛
ちょっと　試していかんかね
功夫老师…是你吗
功夫老師　アンタっすか
是将功夫老师说话方向的按钮迅速按下的游戏
功夫老師が言う方向ボタンを　素早く押すだけのゲームだぜ
需要不同一般的反射神经
並々ならぬ反射神経を　要求されるのだ
到level4已经超越人类的极限了
レベル4まで行くと人間の　限界値を超えてくるのだが
但对我易如反掌
俺ならば楽勝だ
矢口同学将来会在跟学习无关的方面大放异彩吧…
矢口君は将来　勉強とは無縁なところで　活躍するんだろうな
原来如此
どうする？
怎么办 等到电车来？
電車が来るまで待つ？
在这儿打游戏等也不坏
ここでゲームして待つのも　悪くないが
但是难得来一趟 走到琵琶湖怎么样
せっかくだから　琵琶湖まで行くか？
诶
えっ？
沿着琵琶湖走的话 应该能走到京都了
琵琶湖に沿っていけば　どうやら京都らしいな
诶 那么乱走能到京都？
えっ　そんな無鉄砲な行き方で　京都を目指すの？
坐巴士之类的朝着京都走的话
バスでもなんでも使って　向かってれば
总会抵达大家在等着我们的京都的
そのうち皆が待つ　京都につくよ！
还真够武断的
短絡的だなぁ
哦 这就是日本最大的湖 琵琶湖的样子啊
おおっ　これが日本最大の湖　琵琶湖の姿か！
好大的湖啊
でっけー湖だなぁ～
会有巨大鱼类之类的嘛
巨大魚とかいんのかね
嗯…
うん
修学旅行没有去琵琶湖的方案
修学旅行では琵琶湖に行く　プランが無かったから
感觉有点赚到了的感觉呢 日高
得した気分だな　日高
给
ホレ
咦 这是…
アレ？　コレってなんか…
像约会一样
デートみたい
嗯？怎么了
んん？　何？
没没 没什么
いやいやいや　なんでもないの！
你搞什么呀
なんだお前
我怎么说出口了呀
なんで私　口に出しちゃったの
好想问他跟大野同学的关系啊
大野さんとの関係…　きっ　聞きたいな～～～
坐巴士随便去东海道本线的一个站吧
東海道本線の　テキトーな駅まで　バスで行こうか
那时电车肯定也已经发动了
その頃にはきっと　電車も動いてるでしょ
不好意思啊 日高
申し訳ね～なぁ　日高
难得的一个修学旅行把你卷进来了
せっかくの修学旅行なのに　巻きこんじまってよ
没…没事
んん　別に
我完全不介意的
私は全然気にしてないけど
哇 45分后巴士才会来
とっ　うわ　バスが来るのに45分後って
搭上我这样的笨蛋 被大家传绯闻你会不开心的吧
皆に噂とかされたらイヤだろ　俺みてーなアホに　つきあわされて
矢…矢口同学怎么想啊
やっ　矢口君はどうなのよ...
跟我这样的人在一起…
私なんかと一緒で
我完全不在意的…
私は全然…　構わないけど
不见了
っていないし！？
日高
日高～～～～～っ
来这儿
こっち来てみろ～～～！
这是哪啊
何ここ
我们家附近基本见不到了的粗点心店游戏中心
俺たちの近所じゃとんと姿を　見せなくなった　駄菓子屋ゲーセンだぜ！
而且有相当多的橙黄色机子
しかもオレンジ筐体の数が　ハンパねぇ！
有Tant-R
｢タントアール｣があるぜ！
还有新作Ichidant-R
しかも新作の　｢イチダントアール｣も！
这里的店主看起来没什么干劲
ここの店主　ヤル気がなさそうな割には
要是有事就按铃 *别乱摁铃
不过眼光不赖啊
目の付けどころが　ハンパねーぜ
看招看招
そらそらぁっ！
看啊 我这洞察力跟反射神经
見よっ　俺のこの洞察力と　反射神経！
居然眼睛这么闪闪发光
あんなに眼を　キラキラさせて
虽然是个游戏狂魔脑子一根筋
ゲーム好きで　一方通行な面があるけど
但是热衷于某样事物的男孩子真有种不可思议的魅力呢
何かに夢中になってる　男の子って　妙に魅力的なんだよな
日高 来我右边一下
日高！　ちょっと右側来てくれ
诶
え？
太阳反射过来我看不清了
太陽が反射して見えにくい！
话说 你来玩双人嘛
っていうか　ツープレイヤーで入ってくれ
嗯
うん
虽然能跟矢口同学亲近的契机是游戏
矢口君と一番近くにいられる　きっかけがゲームなのに
但是还是有点憎恨
２人の間にいつも　はさまってるゲームの存在が
在我们二人之间阻隔着的这游戏啊
ちょっとだけ憎たらしい
大概是喝多了果汁吧
うおお　ジュース飲みすぎたせいか
突然想去方便了
急にもよおしてきた！
日高 我的份也拜托啦
日高！　俺の分も頼んだ！
诶诶诶
えええ！？
不好意思 借用一下厕所
すんませーん！　トイレ貸してくださーい！
啊 为什么会有这种莫名其妙的单相思呢
なんで　こんなワケのわかんない　片思いしてんだろ…
中奖了诶
当たり出ちまったよー！
不停地走不停地走坐巴士
歩いて歩いてバスに乗って
坐东海道本线终于到了啊
東海道本線に乗って　ようやくか
天空的颜色已经变成橙色的了
もう空の色もオレンジ色に　変色してらぁ
好了 赶紧回到大家那里享受修学旅行吧
さっ早く皆の所に戻って　修学旅行を堪能しようや
很快就是晚饭时间了吧
もうすぐ飯の時間かな？
怎么了啊
あっなんだよ？
啊不
あっ　いや…
你担心会被骂吗
怒られんのが心配か？
没事的
大丈夫だ
被骂的人是我
怒られるのは俺だし
沼田也会帮忙说情的吧
沼田も　フォローしてくれんだろ
嗯
うん
走吧走吧
行くベ行くべ
还想两个人多待一会…
もう少し　二人でいたかったけどなぁ
真是的 都把日高同学卷进来
全く日高さんまで巻き込んで
谢谢
謝謝...
没事啦 很开心
別にいいですよ　楽しかったから
哦春雄 真是灾难啊
おおハルオ　災難だったなぁ
还以为你跟日高两个人偷偷溜去玩了呢
日高と二人で　シケこんじまったかと　思ったぜ
大家都这么传呢
皆噂してたぞ～～
啊是吗
おぉ　ヒューヒュー
话说 接下去玩炸弹人吧
っていうか　あとでボンバーマンやろうぜ
玩吧
やろう！
玩吧玩吧
やるやる！
你们几个 今天就来场深夜狂欢吧
おう　お前ら！　今日は熱い夜にしようぜ
游戏专区
大浴场
这次的修学旅行 全是些让我心动的事啊
この修学旅行は　俺をときめかせてくれること　だらけだなぁ
哎呀 大野大小姐
アラ　大野のお嬢さん
即便到了京都也跟我一样是个游戏痴嘛
京都に来ても　ゲームバカなのは　俺と変わらずか　へへっ
哎呀真是受够了
いやぁ　大変だったぜ
买个东西新干线就开车了
買い物してたら　新幹線が出発しちまってな
跟一个叫日高的同班女生被丢下了呢
日高って同じクラスの女と　置いてきぼり食らってよ
靠自己才来到这儿的
自力でコッチまで　来たんだけど
在路上发现了非常不错的粗点心店的游戏中心呢
道中素晴らしい　駄菓子屋ゲーセンを　発見したんだ
是个你也肯定会中意的店
きっとお前も　グッとくる店だったぜ
哎呀 真想让你看看啊
いや～～　見せてやりたかったよ～～
哦 好吓人
オー　コワイ
怎么了啊摆出这么吓人的神情
なんだ怖い顔して…
诶？真的为什么摆出这么生气的神情啊
ええ？　そんな怒ったみたいな顔して　なんなんだ　ホント
喂 这里也有打鳄鱼诶
おお　ここにも　ワニワニパニックがあるぜ
喂 先消除下焦躁的心情比较好吧
オイ　ここでちょっと　イライラを解消させた方が
搞什么啊
いいんじゃねーのか
完全不明所以的愤怒槽就这么增加了
ワケもわからず　怒りゲージ増やしていやがる
可…可恶
ちっちくしょー
好烦
ムシャクシャする！
这样的话就跟大家一起玩炸弹人重振精神好了
こうなったら皆と　ボンバーマンで遊んで　リフレッシュするしかねぇ！
没收
没収...
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
欧坦救美
1988年 街机
bandai-namco
大阪是格斗游戏的著名场所
大阪は格ゲーのメッカだ
据传言
噂によると
甲子园球场地下就是暗地里的游戏中心
甲子園球場の地下には　裏世界のゲーセンがあって
西游降魔录 流棒妖技之章
1988年 街机
Arc System Works
每夜都有强者聚集于此
よなよな猛者が集まり
争夺着最强之冠
最強を　競ってるらしいじゃないか
腐尸之屋
1988年 街机
bandai-namco
我作为一届玩家
一端のゲーマーとして
要不要也朝着甲子园奋斗下呢
俺も甲子園を　目指してみるか！？